bienvenidos al curso de html 5
como introducción hay que definir que
html hypertext markup language es un lenguaje
de marcado compuesto por elementos para presentar
un contenido específico
al ser un lenguaje marcado html
no se debe confundir con un lenguaje de programacion
marcado significa que con html
se declara que se presenta al usuario
más no como es representado ya que
las representaciones visuales se hacen con css
y son realizadas por los navegadores
ahora ya que sabemos que es html
hay que definir a los elementos
que componen a html
un documento html esta compuesto por elementos
donde un elemento usualmente consiste
en una etiqueta de entrada etiqueta de
cierre y entre ellas y existe un contenido
estas etiquetas
tiene una sintaxis la cual es
se tienen un unos corchetes angulares y dentro de
esos corchetes está el nombre del elemento
para la etiqueta de cierre además de
los corchetes angulares
al principio se tiene un slash
después del corchete de apertura
aún así hay elementos en html
que no siguen este patrón los cuales son
los elementos void estos son elementos que
no tienen etiqueta de cierre ni contenido
entre ellos se encuentran img meta link
o input
y ahora ya que sabemos lo básico
de html podemos empezar con el primer
hola mundo
bueno para la creación de nuestro primer hola mundo
se creó un archivo index.html
este archivo lo que contienen al principio
es una declaración doctype
esta declaración doctype lo que hace es describir
la versión de html que usa el documento en
este caso html version 5
después de la declaración doctype
se tienen las etiquetas html
esta como tal abre la página después
de la etiqueta de cierre no debe
haber etiquetas html
y en la etiqueta de apertura se tiene el atributo lang
en esta se declara el lenguaje primario
que usa el documento se usa el
codigo de idiomas iso 639-1
y en este caso se coloco ES para definir que esta en español
dentro de las etiquetas de html se
tienen una sección head que allí se
colocan todos los metadatos del documento
se colocó también la etiqueta title para
definir el título del documento esto se
va a mostrar en la pestaña de
la página o en la barra de
título del navegador
luego de la etiqueta head se coloca
la etiqueta body y aquí se va a
colocar todo lo que se va a
mostrar al usuario de ejemplo se colocará
un encabezado a nivel uno un h1
y dira hola mundo
y luego se colocará un párrafo
y dira este es mi primer documento html
si se abre este archivo en el navegador
se visualizará un
tamaño de fuente mayor al parrafo que
sería el encabezado uno y luego el
parrafo que se definió en el archivo que sería
este es mi primer documento de html
y así se visualizaría un hola mundo
en html