En este capítulo veremos lo que son párrafos en html,
el elemento p es el apropiado para distribuir o insertar cierto texto
en párrafos
sus etiqueta son etiqueta de inicio p y etiqueta de cierre p
y vamos a encerrar el contenido que deseamos en el párrafo.
Aquí tenemos un ejemplo de párrafo,
el cual nos mostrará en el navegador el texto que especifiquemos
ahora vamos a visual estudio code para que se entienda de mejor manera
una vez en visual Studio code
vamos a crear un archivo html de nombre párrafos punto html
vamos a especificar las estructura principal de nuestro documento html
como titulo párrafos
en el body vamos a crear un h1 que tenga como contenido capítulo
parrafos
y ahora vamos a crear un párrafo con la etiqueta p tanto de inicio
como de cierre y como contenido este texto es
un párrafo.
Ahora vamos a visualizar el título y este párrafo en el navegador
Cómo observamos,
tenemos el título que tiene el capítulo párrafos y nuestro parrafo
que le especificamos como contenido este texto es un párrafo
y este es todo en este video.