En este capítulo veremos el seccionamiento en htmll
cuando necesitamos seccionar nuestros elementos html
tendremos las etiquetas semánticas que estás visualmente no nos mostrará
nada pero ordenaran nuestros elementos según lo que necesitemos
algunas de las etiqueta semántica que tenemos son nav, que representa
una sección de una página que enlaza a otras o a otras
partes dentro de una misma página
header representa contenido introductorio para Su contenido de seccionamiento
ubica la idea central de la página y de lo que va a contener esta
la etiqueta Main este elemento contiene el contenido principal
de nuestra página web, es decir si tenemos en header un contenido en específico
nuestro main va ser el desarrollo de ese contenido en específico o va ser
tema principal de nuestra página web.
Article este elemento contiene contenido autónomo como artículos
publicaciones de Blog comentarios de usuarios y entre otros
etiqueta section se utiliza para representar una sección dentro de un documento
etiqueta footer pie de página que contiene información acerca de
quién lo escribió enlace a documentos y datos de derechos de autor
es lo usal que miramos al final de
nuestra página web.
Ahora procederé a mostrarles lo que es ejemplo de cómo se
utiliza esto en visual Studio code y Cómo se representa en el navegador
Una vez en este visual estudio code
vamos a crear un archivo html y vamos a
poner la estructura principal de nuestro documento html y bueno
en el Body vamos a poner una etiqueta header
la parte principal de nuestra página la que nos va a decir
de qué trata nuestra página y aqui vamos a  poner un h1
ahora vamos a poner una etiqueta nav que esta va contener todas
las partes de navegación de nuestra página
vamos a poder dirigirnos a otras páginas o a ciertos
puntos dentro de nuestra página y está contiene hipervínculos.
ahora vamos hacer la etiqueta que va contener el contenido principal
de nuestra página web que es la etiqueta Main
está etiqueta main a la vez va tener un section
una etiqueta section
que va contener un h2 que nos va indicar contenido de section
Ya dentro de la misma etiqueta section,
vamos a poner un artícle
article va contener un h2 que va a decir contenido
de article
y vamos hacer otra etiqueta que esta va ser footer
Qué es el pie de página y vamos a poner un h2
Contenido de footer
y bien, aquí semánticamente está correctamente estructurada nuestra página
y vamos a ver ahora como lo muestra en nuestro navegador
Podemos ver qué nos muestra todas nuestras elementos que colocamos
a dentro de cada etiqueta semántica y los muestras de
la misma forma como que si lo estuviéramos colocando solo
los elementos h2,
pero semánticamente en nuestro código está correctamente estructurado
y esta es la forma que nosotros deberíamos de
hacer todo nuestro  para que tenga una buena legibilidad.
Cabe decir que el orden de nuestros elementos la ubicación,
eso lo podemos hacer con css,
pero para eso te necesitan llevar el curso de css.
Ya te estoy en este video,
gracias.