en este capítulo veremos el elemento Label en html
el elemento se utiliza para hacer referencia a un elemento
de un formulario
se agrega un Label con el atributo for que tiene como  valor el ID del elemento input,
al cual se quiere hacer referencia sus etiquetas son
etiqueta label de inicio etiqueta Label de cierre y encerrando el
contenido de Label ahora veremos un ejemplo en visual studio code
con el cual quedaremos de manera más clara una vez
una vez en nuestro documento html vamos a crear un elemento Label
Cómo contenido va a tener
esto es un
label
ahora veremos que nos muestren el navegador.
Cómo podemos ver nos muestra un texto que contiene
"Esto es un label"
ahora vamos a hacer referencia hacia un elemento de
input.
un input de tipo texto que va tener como ID
label
Y en el for nosotros vamos a agregarle el valor
que tiene ID que es label
para hacer referencia a este input
vamos a ver que nos muestra en el navegador
y vemos que nos muestra el elemento input
y al lado el elemento label
si nosotros tocamos el label
nos va a redirigir al elemento input
es por esto que estamos referenciando a este elemento input el label
ahora veamos si quito
Sí,
quitó el ID del input.
vamos de nuevo al navegador
y toco el elemento label
no me va redirigir porque no estoy referenciando el elemento input.
De nuevo al visual Studio code
pero la forma correcta de usar los Label es en un formulario
porque los elementos input
mayormente se ocupan en los formularios.
vamos hacer un que tenga nombre porque le vamos a
pedir que ingrese un nombre en el input
ahora vamos a poner el elemento input abajo
como ID va tener el nombre
entonces vamos a visualizar en el navegador
ingrese su nombre
cómo lo mencionamos si tocamos el elemento Label nos va a redirigir
al input para que nosotros podamos digitar
vamos de nuevo al visual studio code
y de nuevo si yo quito el elemento id
atributo ID
me voy de nuevo al navegador sí toco el elemento label
me va a redireccionar al elemento input,
porque no estoy haciendo referencia.
Así que para poder hacer eso tenemos que poner el
ID
nombre
y ahora sí nos va a redirigir de nuevo al elemento input
para que podamos digitar
la forma correcta de utilizar los elementos labels a como deciamos en la
teoría es que vamos hacer referencia a un elemento input
Y esa forma correcta de usarlos es en los formularios